Aprendi com a materia e as aulas um jeito diferente de versionar codigos com o git, 
pelo ubuntu , tinha dificuldade de commitar meu codigos pelo sistema linux, 
aprendi os três estados do git 
stage , commit , inicial.

um dos principais comandos do git quando se clona o git é (git clone 'URL'){    

muito importante para se importar um repositoria para nossa maquina...

}


um outro comando importante é o (git init) {
    
    que é o estagio inicial para poder iniciar a versão do codigo 

}    


mais um comando importante que ainda não conhecia era o (git pull "só um complemento no video talvez nao esteja atualizada a maneria 
de fazer um git pull , porque faltou falar que tem que ser git pull oringi main ) {


    onde pegamos a modificação alguns conflitos de modificação no codigo fonte.
}


o comando (git add .) {
    super importante para podermos adcionar os commits , tanto modificados ou novos 
}


e o comandos (git commit -m "Mensagem") {
    não sabia que era tão importante a mensagem ate mesmo para poder disponibilizar para nossos colegas de equipe futuramente !
}



e para finalizar o comando (git push ) {
    para podermos add nosso projeto no github !
}